Repository: SteveLaiTVT/solo-guardian
Catalog: apps/mobile/solo_guardian/lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appName
source: Solo Guardian
ja: ソロガーディアン
zh: 独居守护

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

# error
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Saving...
ja: 保存中...
zh: 保存中...

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: OK
zh: 确定

source: Accept
ja: 承認
zh: 接受

# navHome
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# navHistory
source: History
ja: 履歴
zh: 历史

# navCare
source: Care
ja: ケア
zh: 关怀

# navContacts
source: Contacts
ja: 連絡先
zh: 联系人

# navSettings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# greetingMorning
source: Good morning!
ja: おはようございます！
zh: 早上好！

# greetingAfternoon
source: Good afternoon!
ja: こんにちは！
zh: 下午好！

# greetingEvening
source: Good evening!
ja: こんばんは！
zh: 晚上好！

# loginTitle
source: Welcome back
ja: おかえりなさい
zh: 欢迎回来

# loginSubtitle
source: Sign in to your account to continue
ja: アカウントにログインしてください
zh: 登录您的账户以继续

# loginButton
source: Sign in
ja: ログイン
zh: 登录

# loginLoading
source: Signing in...
ja: ログイン中...
zh: 登录中...

# loginNoAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
zh: 还没有账户？

# loginSignUp
source: Sign up
ja: 新規登録
zh: 注册

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh: 登录失败

# registerTitle
source: Create an account
ja: アカウント作成
zh: 创建账户

# registerSubtitle
source: Enter your details to get started
ja: 情報を入力して始めましょう
zh: 输入您的信息开始使用

# registerButton
source: Create account
ja: アカウント作成
zh: 创建账户

# registerLoading
source: Creating account...
ja: 作成中...
zh: 创建中...

# registerHasAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh: 已有账户？

# registerSignIn
source: Sign in
ja: ログイン
zh: 登录

# registerFailed
source: Registration failed
ja: 登録に失敗しました
zh: 注册失败

# registerIdentifiersSection
source: How would you like to sign in?
ja: ログイン方法を選択
zh: 您希望如何登录？

# registerIdentifiersHintOptional
source: Optional - You can add these later
ja: オプション - 後で追加できます
zh: 可选 - 您可以稍后添加

# registerNoIdentifierTitle
source: No Login Identifier
ja: ログイン識別子がありません
zh: 没有登录标识

# registerNoIdentifierDescription
source: You haven't provided a username, email, or phone number. Are you sure you want to continue?
ja: ユーザー名、メール、電話番号が入力されていません。続けますか？
zh: 您没有提供用户名、邮箱或手机号。确定要继续吗？

# registerNoIdentifierCancel
source: Go back
ja: 戻る
zh: 返回

# registerNoIdentifierConfirm
source: Continue anyway
ja: 続ける
zh: 继续

# fieldsEmail
source: Email
ja: メール
zh: 邮箱

# fieldsPassword
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# fieldsName
source: Name
ja: 名前
zh: 姓名

# fieldsNamePlaceholder
source: Your name
ja: お名前
zh: 您的姓名

# fieldsConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
zh: 确认密码

# fieldsIdentifier
source: Username, Email, Phone, or ID
ja: ユーザー名、メール、電話番号、またはID
zh: 用户名、邮箱、手机号或ID

# fieldsIdentifierPlaceholder
source: Enter username, email, phone, or ID
ja: ユーザー名、メール、電話番号、またはIDを入力
zh: 输入用户名、邮箱、手机号或ID

# fieldsUsername
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# fieldsUsernamePlaceholder
source: Choose a username
ja: ユーザー名を選択
zh: 选择用户名

# fieldsPhone
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh: 手机号

# validationEmailInvalid
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的邮箱

# validationEmailRequired
source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です
zh: 邮箱是必填项

# validationPasswordRequired
source: Password is required
ja: パスワードは必須です
zh: 密码是必填项

# validationPasswordMinLength
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上必要です
zh: 密码至少需要8个字符

# validationConfirmRequired
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください
zh: 请确认您的密码

# validationPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不匹配

# validationNameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です
zh: 姓名是必填项

# statusSafe
source: You're safe today!
ja: 今日は安全です！
zh: 今天您很安全！

# statusCheckedInAt
source: Checked in at {time}
ja: {time} にチェックイン済み
zh: 已在 {time} 签到

# statusDeadline
source: Deadline: {time}
ja: 締め切り：{time}
zh: 截止时间：{time}

# statusAlreadyCheckedIn
source: Already checked in
ja: チェックイン済み
zh: 已签到

# statusTapToCheckIn
source: Tap the button to check in
ja: ボタンをタップしてチェックイン
zh: 点击按钮签到

# buttonCheckIn
source: Check In
ja: チェックイン
zh: 签到

# buttonCheckingIn
source: Checking in...
ja: チェックイン中...
zh: 签到中...

# historyEmpty
source: No check-in history yet
ja: チェックイン履歴がありません
zh: 暂无签到记录

# contactsEmpty
source: No emergency contacts yet
ja: 緊急連絡先がありません
zh: 暂无紧急联系人

# contactsAdd
source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
zh: 添加联系人

# contactsAddTitle
source: Add Emergency Contact
ja: 緊急連絡先を追加
zh: 添加紧急联系人

# contactsLinked
source: Linked
ja: リンク
zh: 关联

# contactsDeleteTitle
source: Delete Contact
ja: 連絡先を削除
zh: 删除联系人

# contactsDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name} を削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除 {name} 吗？

# linkedContactsTitle
source: Linked Contacts
ja: リンクされた連絡先
zh: 关联联系人

# linkedContactsEmpty
source: No linked contacts
ja: リンクされた連絡先がありません
zh: 暂无关联联系人

# linkedContactsPending
source: Pending Invitations
ja: 保留中の招待
zh: 待处理邀请

# linkedContactsActive
source: Active Links
ja: アクティブなリンク
zh: 已激活关联

# linkedContactsSince
source: Since {date}
ja: {date} から
zh: 自 {date} 起

# settingsCheckIn
source: Check-in Settings
ja: チェックイン設定
zh: 签到设置

# settingsCheckInDesc
source: Configure your daily check-in schedule
ja: 毎日のチェックインスケジュールを設定
zh: 配置您的每日签到时间

# settingsDeadline
source: Daily Deadline
ja: 毎日の締め切り
zh: 每日截止时间

# settingsDeadlineDesc
source: Time by which you need to check in each day
ja: 毎日チェックインする必要がある時刻
zh: 每天需要完成签到的时间

# settingsReminder
source: Reminder
ja: リマインダー
zh: 提醒

# settingsReminderEnabled
source: Enable Reminder
ja: リマインダーを有効化
zh: 开启提醒

# settingsReminderEnabledDesc
source: Receive a notification before your deadline
ja: 締め切り前に通知を受け取る
zh: 在截止时间前收到提醒通知

# settingsReminderTime
source: Reminder Time
ja: リマインダー時刻
zh: 提醒时间

# settingsVisual
source: Display Settings
ja: 表示設定
zh: 显示设置

# settingsVisualDesc
source: Customize appearance and accessibility
ja: 外観とアクセシビリティをカスタマイズ
zh: 自定义外观和无障碍选项

# settingsTheme
source: Color Theme
ja: カラーテーマ
zh: 颜色主题

# settingsFontSize
source: Text Size
ja: 文字サイズ
zh: 字体大小

# settingsHighContrast
source: High Contrast
ja: 高コントラスト
zh: 高对比度

# settingsHighContrastDesc
source: Increase contrast for better visibility
ja: 視認性を高めるためコントラストを上げる
zh: 增强对比度以提高可读性

# settingsReducedMotion
source: Reduced Motion
ja: モーション軽減
zh: 减少动画

# settingsReducedMotionDesc
source: Minimize animations throughout the app
ja: アプリ全体のアニメーションを最小化
zh: 减少应用中的动画效果

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# settingsAvatarCamera
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# settingsAvatarGallery
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
zh: 从相册选择

# settingsAvatarTapToChange
source: Tap avatar to change
ja: タップしてアバターを変更
zh: 点击头像更换

# settingsAvatarSuccess
source: Avatar updated successfully
ja: アバターが更新されました
zh: 头像更新成功

# settingsAvatarError
source: Failed to update avatar
ja: アバターの更新に失敗しました
zh: 头像更新失败

# settingsAccountTitle
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# settingsAccountDesc
source: Manage your account settings
ja: アカウント設定を管理
zh: 管理您的账户设置

# settingsLogout
source: Sign Out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# settingsLogoutTitle
source: Sign Out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# settingsLogoutConfirm
source: Are you sure you want to sign out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
zh: 确定要退出登录吗？

# settingsEditProfile
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
zh: 编辑个人资料

# settingsProfileUpdated
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが更新されました
zh: 个人资料已更新

# settingsEditProfileTitle
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
zh: 编辑个人资料

# settingsBirthYear
source: Birth Year (Optional)
ja: 生年（オプション）
zh: 出生年份（选填）

# settingsBirthYearHint
source: e.g. 1960
ja: 例：1960
zh: 例如：1960

# settingsBirthYearInvalid
source: Invalid birth year format
ja: 生年の形式が正しくありません
zh: 出生年份格式不正确

# settingsBirthYearRange
source: Birth year must be between 1900 and {year}
ja: 生年は1900から{year}の間である必要があります
zh: 出生年份应在 1900 到 {year} 之间

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# checkInNote
source: Note
ja: メモ
zh: 备注

# caregiverElders
source: Elders
ja: お年寄り
zh: 长辈

# caregiverCaregivers
source: My Caregivers
ja: 私の介護者
zh: 我的看护人

# caregiverEldersEmpty
source: No elders to care for
ja: ケアする方がいません
zh: 暂无需要照顾的长辈

# caregiverCaregiversEmpty
source: No caregivers added
ja: 介護者が追加されていません
zh: 暂无添加的看护人

# caregiverStatusCheckedIn
source: Checked in today
ja: 今日チェックイン済み
zh: 今日已签到

# caregiverStatusPending
source: Pending check-in
ja: チェックイン待ち
zh: 待签到

# caregiverStatusOverdue
source: Overdue
ja: 期限切れ
zh: 已逾期

# caregiverCheckIn
source: Check In
ja: 代理チェックイン
zh: 代签到

# caregiverCheckInTitle
source: Check In on Behalf
ja: 代理チェックイン
zh: 代为签到

# caregiverCheckInConfirm
source: Check in on behalf of {name}?
ja: {name} の代わりにチェックインしますか？
zh: 确定为 {name} 签到吗？

# caregiverCheckInSuccess
source: Checked in for {name}
ja: {name} のチェックインが完了しました
zh: 已为 {name} 签到

# caregiverDeadline
source: Deadline: {time}
ja: 締め切り：{time}
zh: 截止时间：{time}

# caregiverPendingAlerts
source: {count} pending alerts
ja: {count} 件の保留中アラート
zh: {count} 个待处理警报

# caregiverInvite
source: Invite Caregiver
ja: 介護者を招待
zh: 邀请看护人

# caregiverInviteTitle
source: Choose Relationship Type
ja: 関係タイプを選択
zh: 选择关系类型

# caregiverTypeCaregiver
source: Caregiver
ja: 介護者
zh: 看护人

# caregiverTypeFamily
source: Family Member
ja: 家族
zh: 家人

# caregiverTypeCaretaker
source: Caretaker
ja: ケアテイカー
zh: 护理员

# caregiverInvitationCreated
source: Invitation Created
ja: 招待が作成されました
zh: 邀请已创建

# caregiverShareLink
source: Share this link:
ja: このリンクを共有：
zh: 分享此链接：

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

# onboardingBack
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# onboardingComplete
source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

# onboardingFinish
source: Finish
ja: 完了
zh: 完成

# onboardingSaving
source: Saving...
ja: 保存中...
zh: 保存中...

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Solo Guardian
ja: Solo Guardianへようこそ
zh: 欢迎使用独居守护

# onboardingWelcomeSubtitle
source: Your safety companion for peace of mind
ja: あなたの安心を守るパートナー
zh: 您的安全守护伙伴

# onboardingProfileTitle
source: About You
ja: あなたについて
zh: 关于您

# onboardingProfileSubtitle
source: Help us personalize your experience
ja: あなたに合った体験を提供するために
zh: 帮助我们为您个性化体验

# onboardingBirthYear
source: Year of Birth
ja: 生まれ年
zh: 出生年份

# onboardingBirthYearHint
source: This helps us customize content for your age group
ja: 年齢層に合ったコンテンツを提供するために使用します
zh: 这有助于我们为您定制适合年龄段的内容

# onboardingBirthYearTap
source: Tap to enter year
ja: タップして年を入力
zh: 点击输入年份

# onboardingBirthYearEnter
source: Enter Year
ja: 年を入力
zh: 输入年份

# onboardingBirthYearInvalid
source: Please enter a valid year
ja: 有効な年を入力してください
zh: 请输入有效的年份

# onboardingThemeTitle
source: Choose Your Theme
ja: テーマを選択
zh: 选择主题

# onboardingThemeSubtitle
source: Select a color scheme that feels right for you
ja: お好みの配色を選んでください
zh: 选择一个让您感觉舒适的配色方案

# onboardingThemeStandard
source: Standard
ja: スタンダード
zh: 标准

# onboardingThemeWarm
source: Warm
ja: ウォーム
zh: 温暖

# onboardingThemeNature
source: Nature
ja: ナチュラル
zh: 自然

# onboardingThemeOcean
source: Ocean
ja: オーシャン
zh: 海洋

# onboardingPreferenceTitle
source: New Features
ja: 新機能設定
zh: 新功能设置

# onboardingPreferenceSubtitle
source: When we add new features, how would you like us to handle them?
ja: 新機能が追加されたとき、どのように対応しますか？
zh: 当我们推出新功能时，您希望如何处理？

# onboardingPreferenceEnableAll
source: Enable automatically
ja: 自動的に有効化
zh: 自动启用

# onboardingPreferenceEnableAllDesc
source: Get access to new features as soon as they're available
ja: 新機能が利用可能になり次第アクセスできます
zh: 新功能上线后立即可用

# onboardingPreferenceKeepSimple
source: Keep it simple
ja: シンプルに
zh: 保持简洁

# onboardingPreferenceKeepSimpleDesc
source: I'll choose which features to enable
ja: どの機能を有効にするか自分で選びます
zh: 我会自己选择要启用的功能

# onboardingFeaturesTitle
source: Customize Your Experience
ja: 体験をカスタマイズ
zh: 个性化您的体验

# onboardingFeaturesSubtitle
source: Choose which optional features you'd like to enable
ja: 有効にしたいオプション機能を選択してください
zh: 选择您想要启用的可选功能

# onboardingFeatureHobby
source: Hobby Check-in
ja: 趣味チェックイン
zh: 兴趣打卡

# onboardingFeatureHobbyDesc
source: Share what made you happy today
ja: 今日嬉しかったことを共有
zh: 分享今天让您开心的事

# onboardingFeatureFamily
source: Family Access
ja: 家族アクセス
zh: 家人访问

# onboardingFeatureFamilyDesc
source: Let family members check your status
ja: 家族があなたの状態を確認できます
zh: 让家人可以查看您的状态

# onboardingVisualTitle
source: Visual Comfort
ja: 視覚的な快適さ
zh: 视觉舒适度

# onboardingVisualSubtitle
source: Adjust the display settings to your preference
ja: お好みに合わせて表示設定を調整
zh: 根据您的喜好调整显示设置

# onboardingFontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh: 字体大小

# onboardingFontSizePreview
source: Preview text
ja: プレビューテキスト
zh: 预览文本

# onboardingHighContrast
source: High Contrast
ja: 高コントラスト
zh: 高对比度

# onboardingReducedMotion
source: Reduce Animations
ja: アニメーション軽減
zh: 减少动画

# onboardingWarmColors
source: Warm Colors
ja: 暖色系
zh: 暖色调

# onboardingCheckInTitle
source: Daily Check-in
ja: 毎日のチェックイン
zh: 每日打卡

# onboardingCheckInSubtitle
source: Let your loved ones know you're safe with a daily check-in
ja: 毎日のチェックインで大切な人にあなたの安全を知らせましょう
zh: 通过每日打卡让亲人知道您一切安好

# onboardingCheckInHowTo
source: How to Check In
ja: チェックインの方法
zh: 如何打卡

# onboardingCheckInHowToDesc
source: Simply tap the check-in button on the home screen once a day. You can also add a note about how you're doing.
ja: ホーム画面のチェックインボタンを1日1回タップするだけ。近況についてメモを追加することもできます。
zh: 只需每天点击首页的打卡按钮。您还可以添加关于近况的备注。

# onboardingCheckInDeadline
source: Check-in Deadline
ja: チェックイン期限
zh: 打卡截止时间

# onboardingCheckInDeadlineDesc
source: Set your daily deadline in Settings. If you don't check in by then, your contacts will be notified.
ja: 設定で毎日の期限を設定してください。期限までにチェックインしないと、連絡先に通知が届きます。
zh: 在设置中设定每日截止时间。如果您未按时打卡，您的紧急联系人将收到通知。

# onboardingCheckInReminder
source: Get Reminders
ja: リマインダーを受け取る
zh: 获取提醒

# onboardingCheckInReminderDesc
source: Enable daily reminders to help you remember to check in. You can customize the reminder time.
ja: 毎日のリマインダーを有効にして、チェックインを忘れないようにしましょう。リマインダーの時間はカスタマイズできます。
zh: 开启每日提醒帮助您记得打卡。您可以自定义提醒时间。

# onboardingContactsTitle
source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先
zh: 紧急联系人

# onboardingContactsSubtitle
source: Add people who will be notified if you miss a check-in
ja: チェックインを忘れたときに通知を受ける人を追加
zh: 添加在您错过打卡时会收到通知的联系人

# onboardingContactsAdd
source: Add Contacts
ja: 連絡先を追加
zh: 添加联系人

# onboardingContactsAddDesc
source: Add up to 5 emergency contacts with their email and phone number.
ja: 最大5人の緊急連絡先をメールアドレスと電話番号付きで追加できます。
zh: 添加最多5位紧急联系人，包括他们的邮箱和手机号码。

# onboardingContactsVerify
source: Verify Contacts
ja: 連絡先を確認
zh: 验证联系人

# onboardingContactsVerifyDesc
source: Contacts need to verify their email to receive notifications. They'll get a confirmation link.
ja: 連絡先は通知を受け取るためにメールを確認する必要があります。確認リンクが届きます。
zh: 联系人需要验证邮箱才能收到通知。他们会收到确认链接。

# onboardingContactsAlert
source: Alert Notifications
ja: アラート通知
zh: 警报通知

# onboardingContactsAlertDesc
source: If you miss your check-in deadline, your contacts will be notified by email or SMS.
ja: チェックイン期限を過ぎると、連絡先にメールまたはSMSで通知されます。
zh: 如果您错过打卡截止时间，您的联系人将通过邮件或短信收到通知。

# onboardingContactsPrivacy
source: Your Privacy
ja: あなたのプライバシー
zh: 您的隐私

# onboardingContactsPrivacyDesc
source: Contacts can only see if you checked in - they cannot see your notes or other details.
ja: 連絡先はチェックインしたかどうかだけを確認でき、メモやその他の詳細は見られません。
zh: 联系人只能看到您是否打卡 - 无法看到您的备注或其他详情。

# onboardingCaregiverTitle
source: Family & Caregivers
ja: 家族と介護者
zh: 家人与护理者

# onboardingCaregiverSubtitle
source: Let family members monitor your check-in status
ja: 家族があなたのチェックイン状況を監視できるようにする
zh: 让家人监控您的打卡状态

# onboardingCaregiverInvite
source: Invite Family
ja: 家族を招待
zh: 邀请家人

# onboardingCaregiverInviteDesc
source: Invite family members or caregivers to view your check-in status and help monitor your well-being.
ja: 家族や介護者を招待して、あなたのチェックイン状況を確認し、健康状態を見守ってもらいましょう。
zh: 邀请家人或护理者查看您的打卡状态，帮助关注您的健康状况。

# onboardingCaregiverQr
source: Quick QR Invite
ja: QRコードで簡単招待
zh: 快速二维码邀请

# onboardingCaregiverQrDesc
source: Share a QR code for easy invitation. They can scan it to join without typing anything.
ja: QRコードを共有して簡単に招待。スキャンするだけで参加でき、入力は不要です。
zh: 分享二维码轻松邀请。他们只需扫码即可加入，无需输入任何内容。

# onboardingCaregiverMonitor
source: Status Monitoring
ja: 状況の監視
zh: 状态监控

# onboardingCaregiverMonitorDesc
source: Invited family members can see your daily check-in status and receive alerts if needed.
ja: 招待された家族は毎日のチェックイン状況を確認でき、必要に応じてアラートを受け取れます。
zh: 受邀的家人可以查看您的每日打卡状态，并在需要时收到提醒。

# onboardingCaregiverCheckIn
source: Caregiver Check-in
ja: 代理チェックイン
zh: 代为打卡

# onboardingCaregiverCheckInDesc
source: Caregivers can check in on your behalf if you're unable to do it yourself.
ja: 介護者はあなたが自分でチェックインできない場合に代わりにチェックインできます。
zh: 护理者可以在您无法亲自打卡时代为打卡。

# verifyContactSuccess
source: Email Verified!
ja: メール確認完了！
zh: 邮箱已验证！

# verifyContactFailed
source: Verification Failed
ja: 確認に失敗しました
zh: 验证失败

# verifyContactMessage
source: {contactName} has been verified as an emergency contact for {userName}
ja: {contactName} は {userName} の緊急連絡先として確認されました
zh: {contactName} 已被验证为 {userName} 的紧急联系人

# acceptInvitationTitle
source: Caregiver Invitation
ja: 介護者招待
zh: 看护人邀请

# acceptInvitationMessage
source: {name} has invited you to be their caregiver
ja: {name} があなたを介護者として招待しています
zh: {name} 邀请您成为他们的看护人

# acceptInvitationFailed
source: Failed to load invitation
ja: 招待の読み込みに失敗しました
zh: 加载邀请失败

# acceptInvitationExpired
source: This invitation has expired
ja: この招待は期限切れです
zh: 此邀请已过期

# acceptInvitationAlreadyAccepted
source: This invitation has already been accepted
ja: この招待はすでに承認されています
zh: 此邀请已被接受

# acceptContactLinkTitle
source: Emergency Contact Link
ja: 緊急連絡先リンク
zh: 紧急联系人关联

# acceptContactLinkMessage
source: {name} has added you as an emergency contact
ja: {name} があなたを緊急連絡先として追加しました
zh: {name} 已将您添加为紧急联系人

# acceptContactLinkFailed
source: Failed to load invitation
ja: 招待の読み込みに失敗しました
zh: 加载邀请失败

# errorTitleUser
source: Please check your input
ja: 入力内容をご確認ください
zh: 请检查您的输入

# errorTitleSystem
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
zh: 出了点问题

# errorAuthInvalidCredentials
source: Email or password is incorrect. Please try again.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。もう一度お試しください。
zh: 邮箱或密码不正确，请重试。

# errorAuthTokenExpired
source: Your session has expired. Please log in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。
zh: 您的会话已过期，请重新登录。

# errorAuthTokenInvalid
source: Your session is invalid. Please log in again.
ja: セッションが無効です。再度ログインしてください。
zh: 您的会话无效，请重新登录。

# errorAuthUnauthorized
source: You don't have permission to access this.
ja: このコンテンツにアクセスする権限がありません。
zh: 您没有权限访问此内容。

# errorValidationFailed
source: Please check your input and try again.
ja: 入力内容を確認して、もう一度お試しください。
zh: 请检查您的输入后重试。

# errorValidationEmailInvalid
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入有效的邮箱地址。

# errorValidationRequiredField
source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
zh: 此字段为必填项。

# errorUserNotFound
source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。
zh: 用户不存在。

# errorUserEmailExists
source: This email is already registered. Try logging in instead.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。ログインをお試しください。
zh: 此邮箱已注册，请尝试登录。

# errorContactNotFound
source: Contact not found.
ja: 連絡先が見つかりません。
zh: 联系人不存在。

# errorContactLimitReached
source: You can add up to 5 emergency contacts. Please remove one to add another.
ja: 緊急連絡先は最大5件まで登録できます。追加するには、既存の連絡先を削除してください。
zh: 您最多可以添加 5 位紧急联系人。请删除一位后再添加。

# errorContactEmailExists
source: This email is already in your contacts.
ja: このメールアドレスは既に連絡先に登録されています。
zh: 此邮箱已在您的联系人列表中。

# errorCheckinAlreadyToday
source: You've already checked in today. Great job!
ja: 今日はすでにチェックイン済みです。お疲れ様です！
zh: 您今天已经签到了，做得好！

# errorCheckinSettingsNotFound
source: Please set up your check-in settings first.
ja: まずチェックイン設定を行ってください。
zh: 请先设置您的签到选项。

# errorPreferencesNotFound
source: Preferences not found. Let's set them up!
ja: 設定が見つかりません。設定しましょう！
zh: 未找到偏好设置，让我们来设置一下吧！

# errorPreferencesInvalidFeature
source: Invalid feature name.
ja: 無効な機能名です。
zh: 无效的功能名称。

# errorNetworkFailed
source: Unable to connect. Please check your internet connection.
ja: 接続できません。インターネット接続をご確認ください。
zh: 无法连接网络，请检查您的网络连接。

# errorSystemInternal
source: We're sorry, something went wrong on our end. Please try again later.
ja: 申し訳ございません、システムに問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 抱歉，我们这边出了点问题。请稍后重试。

# errorSystemUnavailable
source: Service is temporarily unavailable. Please try again in a few minutes.
ja: サービスは一時的に利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 服务暂时不可用，请稍后重试。

# errorSystemRateLimited
source: Too many requests. Please wait a moment and try again.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくお待ちいただいてからお試しください。
zh: 请求太频繁，请稍等片刻后重试。

# errorUnknown
source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 发生了意外错误，请重试。

# statusPending
source: Pending
ja: 待機中
zh: 待签到

# statusPendingSubtitle
source: Tap the button below to check in
ja: 下のボタンをタップしてチェックイン
zh: 点击下方按钮进行签到

# statusOverdue
source: Overdue
ja: 期限切れ
zh: 已逾期

# statusOverdueTitle
source: Check-in Overdue!
ja: チェックイン期限切れ！
zh: 签到已逾期！

# statusOverdueSubtitle
source: Your contacts may be notified soon
ja: 連絡先にまもなく通知される可能性があります
zh: 您的联系人可能很快会收到通知

# statusTimeRemaining
source: {time} remaining
ja: 残り {time}
zh: 剩余 {time}

source: Check In Now!
ja: 今すぐチェックイン！
zh: 立即签到！

# checkInSuccessTitle
source: Check-in Complete!
ja: チェックイン完了！
zh: 签到成功！

# checkInSuccessMessage
source: Great job! Your contacts have been notified that you're safe.
ja: お疲れ様です！あなたが無事であることが連絡先に通知されました。
zh: 太棒了！您的联系人已收到您安全的通知。

# checkInSuccessSubtitle
source: Your contacts know you're safe
ja: 連絡先にあなたの安全が伝わりました
zh: 您的联系人已知道您是安全的

# errorTipCheckConnection
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
zh: 请检查您的网络连接后重试。

# tipPendingTitle
source: Daily Check-in
ja: 毎日のチェックイン
zh: 每日签到

# tipPendingContent
source: Check in before your deadline to let your contacts know you're safe.
ja: 締め切り前にチェックインして、連絡先にあなたが無事であることを知らせましょう。
zh: 在截止时间前签到，让您的联系人知道您是安全的。

# tipOverdueTitle
source: Don't worry!
ja: ご心配なく！
zh: 别担心！

# tipOverdueContent
source: You can still check in now. Your contacts will be notified you're okay.
ja: 今すぐチェックインできます。連絡先にあなたが無事であることが通知されます。
zh: 您仍然可以现在签到，您的联系人会收到您安全的通知。

# tipCheckedInTitle
source: All done for today!
ja: 今日は完了！
zh: 今天已完成！

# tipCheckedInContent
source: Come back tomorrow for your next check-in. Stay safe!
ja: 次のチェックインは明日です。お気をつけて！
zh: 明天再来进行下一次签到，保重！
